ONE PIECE
Caption by.엘리슨
(http://alicen.tistory.com/)
雨上がりの空を仰ぐ度
비가 갠 뒤의 하늘을 볼 때마다
泣き蟲だった頃の僕を想う
울보였던 시절의 나를 회상하지
誰かの背中を
누군가의 등뒤를
がむしゃらに追いかけた
무턱대고 쫓아 갔었어
「强くなりたい」って
「강해지고 싶어」라면서
今は風に消えた
지금은 바람에 사라진
「ありがとう」
「고마워」
僕は强くなれているのかな?
나는 강해져 있는 걸까?
答えはまだ
답은 아직
出そうにないからさ
나올 것 같지 않으니까
やっぱりまだ
역시 계속
步いていくよ
걸어 나가겠어
さぁ行こう
자 가자
立ち止まることなく
절대 멈추지 말고
流れる時に負けないように
흘러가는 시간에 지지 않도록
何度も立ち向かい續けよう
몇 번이고 계속 맞서싸우자
大切なもの失いたくないから
소중한 것을 잃고 싶지 않으니까
僕の中に流れる聲は
내 안에서 흘러가는 목소리는
ずっとずっと
줄곧 계속
僕を支えてる
나를 지탱해주고 있어
イタズラな雨が邪魔するけど
심술궂은 비가 방해를 하지만
逃げ出さないから
도망치지 않을테니까
Oh
さぁ行こう
자 가자
立ち止まることなく
절대 멈추지 말고
流れる時に負けないように
흘러가는 시간에 지지 않도록
何度も立ち向かい續けよう
몇 번이고 계속 맞서싸우자
大切なもの失いたくないから
소중한 것을 잃고 싶지 않으니까
信じてその先へと
믿으며 저 너머로
때는 대해적 시대
전설의 해적왕 골드 로져가 남긴
대비보 원피스를 둘러싸고
많은 해적들이 죽어간다
고무고무 열매를 먹고 고무인간이 된 소년
몽키.D.루피도 또한
해적왕을 목표로 바다로 나가고
여러 모험을 뛰어넘어가는 루피와 그 동료들
그 존재는
세계 정부도 무시할 수
없는 존재가 되어간다
두근두근거리네
다음은 어떤 모험이 기다리는거지?
일행은
신세계를 목표로 오늘도
그랜드 라인을 나아간다
동료와 떨어져버린 루피는
공개처형 당하는 형
에이스를 구하기 위해
마린포드에 도달
만내에서는 처형대를 노리는
루피와 흰수염 해적단과
그걸 저지하려는 해군과의
격렬한 전투가 계속되고 있다
다들 왜 오는 거야?!
이건 내 실태야
너희가 상처받을 일이 아니야!
그만 둬…
다들…
왜 나 같은 걸 위해서…!
나는!
동생이야!
쿠마!
쿠마 적당히 해!
나라고
내 이 얼굴 잊어버린 거야?!
적당히 안하면 반격한다?
아무리 나라고 해도
무슨 인연이 있었는지 모르겠지만
그만두시지
말 걸어도 소용없어
혁명군 간부
엠포리오 이완코브
너는!
뭐야!
무슨 소리야!
네 녀석이 아는 녀석은 아마
바솔로뮤 쿠마겠지
과거에 폭군 쿠마라고
불렸던 그 녀석이라면
이미 죽었어
네 녀석의 능력으로는
날 이길 수 없다
제길!
그 짓테 치워
이 녀석!
떨어지지 못하겠는가
연기인 나에게 공격을?!
저건!
해적 여제가
밀짚모자를 감쌌어!
핸콕!
네 녀석 무슨 짓이냐
네 녀석도 칠무해를
그만 둘 셈이냐
닥치거라!
분노로 인해 아무것도 들리지 아니한다
그대
잘도!
나의 사랑스러운 사람을
때려날리고 억압했겠다!
살려두지 않겠다
이렇게 분노를 느낀적이 없다!
그대를 잘게 썰어서
짐승의 먹이로 주겠다
쿠자의 패기인가
쿠마에게 일어난 이변
이완 씨 분노의 일격
어, 어떻게 된 거지?
해적 여제가 밀짚모자를
감싸려들다니
아, 아니야!
감싼 게 아니야!
밀짚모자를 석화시킬 생각이야!
그대라면 반드시
살아서 이곳에 올 거라
믿고 있었소
이것을…
형의 수갑열쇠야
나왔다!
저 밀짚모자가
멈춰섰어!
돌이 되었나?
핸콕!
또 나의 이름을!
루피의 손이…
루피의 손이
나의 손에
핸콕!
너란 녀석은!
고마워!
이 은혜 잊지 않을게!
괘, 괜찮다
신경쓰지말고 앞을
앞을 서두르는 거다
루피!
그래!
고마워!
설마 해적여제가
당해버렸다?!
꿇렸다!
때려박은 다음 꿇렸다!
봐, 저렇게 고통스러운 듯이!
칠무해를 한방에 처리할 줄이야
엄청난 녀석이다
밀짚모자 루피!
저, 저렇게나
저렇게나!
저렇게나 강하게
껴안아줄 줄이야
루피의 몸이
아직이 팔에
이 가슴에!
이것이
이것이…
이것이 소문으로만 듣던
결혼?!
언니, 축하해요
뱀공주 님!
아름다우셔요
행복하세요!
루피
핸콕
정말 예뻐
행 복 해!
평생 행복하게 해줄게
허니
예!
허니…
허니~
루피!
보인다!
나는 보여!
그대와 나를 잇는
그 누구도 자를 수 없는
큰 뱀과 같은
두꺼운 빨간 줄이!
루피!
보내지 않는다
밀짚모자!
퍼퓸 페무르!
무례한 자여
물러나라!
여기는 내가 보내지 않는다!
봐, 저 하염없이
깔보는 모습
너무 깔봐서
오히려 올려다보고 있어!
해군의 방해를하고
나중에 네 녀석이
어떻게 될지 알고 있나!
무슨 짓을 하더라도
나는 용서 받는다
왜냐하면 아름다우니까!
고맙군
또 저 녀석의
신세를 졌어
기다려, 에이스!
뭐라고?
쿠마가 죽었어?!
그럼 눈앞에 있는
이 녀석은 누구야?!
살아있잖아
말도 안 되는 소리 하지마!
이완 쨩!
곰 같은 녀석
조심해!
이완 쨩!
저 녀석에게 날아가면!
괜찮아
자, 쿠마
거길 비켜!
이완 쨩
저 녀석 알아?
조금
하지만 상태가 조금 이상해
둘 다 쿠마에게
기억이 있나 보구만
너희가 생각하는 쿠마와
이 녀석은!
다른 사람이다!
다른 사람?
무슨 소리야?
저 녀석
그럴리가 없어!
틀림없이 도톰도톰열매 능력자
이 녀석은 쿠마야!
대답해, 쿠마!
짜증나네!
원래부터 말 없는
녀석이었지만
그러니까…
아무리 말 걸어도
소용없다니까
바로 얼마전 날이다
정부의 과학자
닥터 베가펑크의
마지막 개조에 의해
이 녀석은 결국
완전한 인간병기과 됐지
정확히 말하면
전 바솔로뮤 쿠마
개조?
병기?
도대체 무슨 소리야!
즉 이 녀석은
정부가 연구하는 인간병기의
실험체가 되는 걸
스스로 지원했단 거지
처음에는 손
다음은 다리
본인의 의식만 남기고
몸의 각 부분은
장기간에 걸쳐 조금씩 개조됐지
거짓말 하지 마!
쿠마는 정부를 싫어했어!
자기 목숨을 정부에 바치는 짓
그런 짓 절대하지 않아!
소리쳐봐도 이 녀석과
정부 사이에 어떤 거래가 있었는지
나도 몰라
바로 며칠 전 까지는
확실히 아직
이 녀석에게 인격은 존재했지
하지만
지금은 이미 사람으로
태어난 기억조차 없는 죽은자와 같지
그저 정부의 말대로
싸울 뿐인 괴물
파시피스타 PX-0다!
옛날 일이라면 잊어버려!
쿠마! 이 몇 년간
당신 몸에 도대체
무슨 일이 일어난 거야!
저 녀석 그러고보니
이제 두 번 다시
만날 일은 없다
잘 가라
그 때 마지막에
왜 그래
쿠마, 나라고!
이완코브라고!
어, 어디?
어디 간 거야?
위험해! 너희들!
조심해!
패드 포
이 녀석 쿠마!
안면!
스펙트럼!
돌려놓겠어
겔럭시 윙크!
잘도 내 귀여운
캔디보이들에게!
손을 댔겠다!
이제 봐줄거라 생각마!
킥!
역시 강해
한 번 만난 인간에게
얼굴을!
얼굴을!!
얼굴을!!!
얼굴을 잊혀진 건
태어나서 첫경험이야!
아, 음…
하지만~
기억이 없어졌니
뭐니 모르겠지만
내 무서움까지 잊어버렸다면
그 몸에 쳐박아주겠어!
각오해!
부활…
빨라…
여기는 내가 맡지
당신들
밀짚보이를 엄호해!
라져!
자, 가자
밀짚모자!
미안, 이완 쨩
처형대를 노려라!
저 녀석들 갑자기
얼음으로 사라졌어
대장 아오키지가
또 아이스에이지를
발동한 것 같지도 않은데
도대체 어디에 갔지?
이 얼음 차갑지 않아!
왜 그래?
알겠냐, 너희들
잘 들어라
중얼중얼…
버기는 대단해
버기는 천재
알겠지? 이렇게 되면 끝난 거야
그거 굉장하네
세계의 새로운 영웅탄생에
흔들어줄 계획이다!
완벽한 계획이야!
저, 정말?
간다, 자식들아!
건방진 밀짚모자 녀석!
늦춰지지 마라!
캡틴 버기 명성올리기 대작전!
실행할 때는 지금이다!
성공하면 전세계가
간담이 서늘해질게 틀림없어!
각자 작전대로 실수하지마라!
정말 괜찮은 건가?!
이 작전!
크로커다일!
끝이 없군
꽤 멀어졌어
아버지에게 접근하게 두지 않겠다!
방해 하는 게
아니야!
곤란한 녀석이구만
훼방이나 놓고
브릴리언트 펑크!
저 거구에 이 스피드
장난아니군
3번대 대장
다이아몬드 죠즈
잘도 나오셨구만
악어녀석
피연못의 온도는 어땠나?
도플라밍고
쓸데없는 짓 하지 마라!
죽고 싶나?!
입이 험한 녀석이구만
어떠냐
나와 손 잡지 않겠나
보낼 것 같나!
방해하게 둘 것 같나!
가라, 밀짚모자
고마워!
에이스!
미안하다
빨간 머리
이 힘
가만 둘 수 없다
저 녀석은!
매의 눈!
자, 운명이여
저 차세대에 점지받은 목숨
여기까지인가
아니면
이 흑도에서 어떻게 도망칠텐가!
루피의 앞길에 왕해 칠무해
쥬라큘 미호크가 막아선다
세계 최강의 검사가
날리는 참격은
거대한 빙해도 한 번에 잘라낸다
그 압도적인 힘에
루피는 어떻게 맞설 것인가!
다음회 원피스
검호 미호크
루피에게 다가오는 흑도의 참격
난 해적왕이 되겠어!